مرات كتير بصفن بحالي
وبقول بتول إنتي أوكي قوية من جوا
وإنتي تحملتي كتير
بس من وين مصدر هاي القوة الأساسي؟
من وين اجى؟
بطلع على أهلي، بكتشف إنه منهم
لأنه هم آمنوا ببتول من أول لحظة
آمنوا بقدرات بتول من أول لحظة
يعني أنا دايماً بسمع من الناس لما يحكوا عن إمي
إنه إمك من أول ما سمعت إنه عندك شلل دماغي
قالت طيب بعدين، والحل؟
شو الخطوة إلي أنا بعدين ممكن أعملها؟
فهي آمنت إنه أنا بقدر
وآمنت إنه أنا ممكن أدرس
وممكن أقرأ، وممكن أكتب
وأصير هالإنسانة وجزء من مجتمع
زي ما أنا هلأ
أنا مرات لما يصير موقف معين
وبطلع على أهلي
بشوف وبقول يا الله، من وين جايبين هالقوة؟
أنا نفسي لو أنا عندي طفل من ذوي الإعاقة
أنا مش رح أقدر أتحمل
لأنه الموضوع صعب كتير
بس الموضوع بده طاقة وبده حب
إنت لما تحب الشخص إلي عندك
ضمن قدراته، ضمن تصرفاته
ضمن ضعفه وقوته
ممكن تنجز معه
وممكن تكسّر فيه العالم
شو ما كان هو عنده
ومن شو ما كان بيعاني
طول ما إنت مآمن فيه وحابه
على شو ما كان
كل ما كان هو أقوى
وكل ما قدر يوصل لوين ما بدكم وزيادة